Pasos realizados

1- Crear las tablas y modificar los modelos.
2- Relación 1:N.
3- Modificación de vistas.
5- Creado el menu.blade.php que modificar el menu para que solo salga al iniciar sesion y muestre el inicio y los distintos casos de uso para las incidencias.
6- Creado el controlador de Incidencias para que muestre las vistas de incidencias
7- Agregadas las rutas de los respectivos formularios en web.php
8- Creada la vista para el mensaje de errores
9- FALTA TERMINAR Modificada la vista de nueva incidencia
10- FALTA MODIFICAR la vista de login.
10- Modificado el contronlador de Incidencias creando el validator para comprobar los datos del formulario de incidencias y para introducir los datos en la tabla.
11- MODIFICANDO El controlador del User

3- Creado el controlador de Usuarios.
4- Rule  Email