Pasos realizados

1- Crear las tablas y modificar los modelos.
2- Relación 1:N.
3- Modificación de vistas.
4- Modificado el controlador de HomeController añadiendo las funciones para mostrar los formualrios de incidencias.
5- Creado el menu.blade.php que modificar el menu para que solo salga al iniciar sesion y muestre los distintos casos de uso para las incidencias.
6- Creado el controlador de Incidencias para que muestre las vistas de incidencias
7- Agregadas las rutas de los respectivos formularios en web.php
8- TERMINAR Crear el validator para comprobar los datos del formualrio de incidencias y para introducir los datos en la tabla.
    mirar controlador del examen.
9- Creada la vista para el mensaje de errores
10- Modificada la vista de nueva incidencia

3- Creado el controlador de Usuarios.
4- Rule Email