Pasos realizados

1- Crear las tablas y modificar los modelos.
2- Relaci칩n 1:N.
3- Modificaci칩n de vistas.
5- Creado el menu.blade.php que modificar el menu para que solo salga al iniciar sesion y muestre el inicio y los distintos casos de uso para las incidencias.
6- Creado el controlador de Incidencias para que muestre las vistas de incidencias
7- Agregadas las rutas de los respectivos formularios en web.php
8- Creada la vista para el mensaje de errores
9- FALTA TERMINAR Modificada la vista de nueva incidencia
10- Modificado el contronlador de Incidencias creando el validator para comprobar los datos del formulario de incidencias y para introducir los datos en la tabla.
11- Creado el middleware del admin para saber si es admin o no, a침adida la ruta para el admin, modificada la vista del homeAdmin y creado un menu para el admin.

3- Creado el controlador de Usuarios.
4- Rule Email
10- FALTA MODIFICAR la vista de login a침adiendo los iconos.